Sério? Ele disse isso?
CAP. 50: CLÁSSICO, NÃO CLICHÊ
Ele disse mesmo.
O que acha deste?
Não.
E este aqui?
O problema é que não sabemos
do que ele gosta.
Ele gosta de fofo ou sexy?
Ele deve gostar de fofo e sexy.
Ele parece querer tudo, né?
Espera aí.
CHAMADA DE VÍDEO
EUI-JU, GO-YA
O quê?
Tcharam.
Está falando sério?
Pensando bem,
assim não rola, né?
Não pro primeiro encontro.
Eui-ju.
Sim?
Está livre no sábado?
O que será que ele quer me dizer
para sugerir um encontro no fim de semana?
Nossa.
Que roupa eu coloco?
FALTAM 2 DIAS
Por que ainda é quinta-feira?
FALTA 1 DIA
Por que ainda é sexta-feira?
Finalmente é amanhã.
Por que o tempo está passando tão devagar?
Bem-vinda.
EPISÓDIO 16
Tem reserva?
Acho que sim.
No nome de quem?
Ga Woo-su.
Não encontrei esse nome.
Então, Yeo Eui-ju?
Também não.
Mesa para dois.
-Por favor, me acompanhe.
-Tá.
-Quer água?
-Claro.
-Me avise se precisar de algo.
-Tá.
O que eu faço? Estou muito nervosa.
Não demonstre muito. Não pega bem.
Peça macarrão ao molho branco.
Isso é muito clichê.
É um clássico, não um clichê.
Vai por mim e experimenta.
Bem-vinda.
Acho que ele chamou a gente
para fazer as pazes.
Acho que sim.
Bem-vindo.
Chegaram cedo.
-Tem reserva?
-Grupo pós-aula, 12 pessoas.
Não tem nenhum grupo pós-aula,
só um "grupo da Paula".
Não, é grupo pós-aula. Pós-aula.
-É para 12 pessoas, certo?
-Sim.
É aquela mesa ali.
Por que estão aí?
Olha este lugar.
Bom apetite.
-Incrível.
-O que é isso?
-A cara está ótima.
-Obrigada.
-Parece bom.
-Estou ansiosa.
Vocês se dedicaram muito.
Vamos brindar?
-Sim.
-Boa ideia.
Bom trabalho.
-Obrigada!
Por que vocês estão tão arrumadas?
Pois é, por que estão bonitas?
É fim de semana.
Legal.
Está uma delícia.
Como vai o encontro? Manda uma foto.
Professor, posso pegar um pouco?
-Claro. Sirva-se.
-Legal!
-Está bom?
-Também quero.
Vamos tirar uma foto
para guardar de lembrança.
-Ótimo!
-Boa ideia.
-Vamos.
-Sim.
Tem que ter foto.
Não estou aparecendo.
Um, dois, três.
COM O PROF. GA
FIM DAS AULAS EXTRAS DE MATEMÁTICA
Dong-ju.
Ei, Dong-ju.
O que foi?
Não vejo nada.
O quê?
-Me leve para o hospital.
-Tudo bem. Só um minuto.
Ei, Gi-jeon. Acorda.
-O que foi?
-Woo-su não está bem.
SALA DE EXAMES
Não consigo ver nada.
Vejo que fez transplante de córnea
no olho direito.
Sim.
A única coisa que podemos tentar
é ceratoplastia lamelar anterior profunda.
Isso preserva o endotélio e substitui
o restante com um transplante parcial.
Não faz dez anos?
Ele parecia bem esse tempo todo.
Eu sei.
Achei que ele estivesse bem.
Por que agora?
Ei.
Por acaso
está chorando?
O que fazemos com ele?
Eu sabia que isso aconteceria
quando ele começou a ler à noite.
Eu sabia. Droga.
Por que ele não me ouviu
e virou professor?
Abriu mão da pesquisa dele.
Eu morria de medo que isso acontecesse.
Ele vai ficar bem.
Cansou de provocar e brigar com ele?
Você sabe o quanto o Da-ju
gosta do Woo-su.
SALA DE PROCEDIMENTOS 1
-Vá para a internação.
-Certo.
Você está bem?
Estou.
O que ela disse?
Seu idiota!
Que tipo de sabichão
não sabe cuidar de um olho?
Tinha tempo e energia
para pegar no pé de todo mundo,
mas não cuidou da própria saúde?
Ele já entendeu.
Vou fazer a cirurgia.
Isso vai resolver?
Sendo bem sincera,
as chances da sua visão
voltar ao que era antes
são de 50%.
Sua córnea está muito fina,
então o quadro não é favorável.
Evite se esforçar demais
antes da cirurgia.
Descanse bastante.
Vou ficar internado
enquanto avaliam se posso ser operado.
Chega de escândalo. Vão embora.
Vamos para a internação.
-Bom dia.
Bom dia.
Ga está com problemas
e não pode vir ao colégio por enquanto.
Eu vou substituí-lo.
Começaremos com a chamada.
Professor.
É muito grave?
O que aconteceu?
Você disse que, se ele exagerasse,
comprometeria o outro olho.
O que quis dizer?
Se ele não pode vir ao colégio,
então está no hospital?
Quanto tempo ele vai ficar lá?
Você não tem aula, Eui-ju?
Em que hospital ele está?
Fala. Isso você pode me dizer.
Embora sua córnea seja fina,
isso não nos impede
de realizar o procedimento.
Depois da cirurgia,
a refração da córnea vai melhorar.
Oi.
Está nervoso?
Por que eu estaria?
Parecia estar morrendo,
mas já está bem.
Já que vai operar,
não quer operar as pálpebras também?
Existe cirurgia de personalidade?
Você está surtando, cara.
Boa sorte.
Até mais, macaco de óculos.
Não está de óculos.
Até, macaquinho.
Tudo certo, né?
Boa sorte.
Vamos entrar agora.
Até mais.
Nada de chorar, está bem?
Nossa, seu bobo.
-O que foi?
-Ei!
Eui-ju, aonde você vai?
O quê? Viram isso?
Ele pediu para não dizer nada
até o fim da cirurgia.
Ele não disse nada para não te preocupar.
Está no Hospital Hana.
Felizmente, a cirurgia correu melhor
do que o esperado.
Está sentindo algum desconforto?
Não, estou bem.
Quando posso voltar a ler?
Talvez seja um pouco desconfortável,
mas deve conseguir ler daqui a uma semana.
Para enxergar sem desconforto,
vai levar três ou quatro semanas.
Entendi. Obrigado.
Agora é só se recuperar.
Eui-ju, saiu sem permissão.
Menos dois pontos.
Prof. Ga.
Você está bem?
Perguntei se está bem.
Sobre aquela bobagem do valor absoluto.
Minha resposta é…
uma promessa de dez anos atrás.
Está com muita dor?
YEO EUI-JU
Minha mãe disse que, se eu errar de novo,
não vou poder ver Pichi Pichi Pichi.
Mostre os dedos.
Para chegar a 12,
precisa de mais dois dedos.
Um, dois, três, quatro, cinco…
-Sete.
-Isso mesmo.
Não tente subtrair só das unidades.
Você tem que subtrair do número inteiro.
Então a casa das dezenas
ajuda a das unidades. São amigas.
Que amiga legal.
Certo.
Vamos resolver outro?
Acho que sou um gênio.
Matemática é muito fácil.
Da próxima vez que eu te vir,
vou mostrar que tirei nota máxima.
Prometo.
Mas o que disse dez anos depois?
Yeo Eui-ju?
-Yeo Eui-ju!
-Aqui!
Quatro, professor.
Quatro em matemática?
Você odeia matemática?
Sabe o quanto me esforcei
para ver você cumprir a promessa?
Nossa, parece que algumas pessoas
nasceram para se encontrar.
É o destino.
O quê?
Nada não.
Deixa pra lá.
Agora eu lembro.
Você é aquele gatinho bom em matemática.
Nossa.
Lembrou agora?
Deve estar sem palavras.
Só um minuto.
Então,
se te conheci quando eu tinha oito anos,
isso significa
que te conheci antes da Deul-i.
O quê?
Ponto para mim.
Você é uma figura.
Então,
ela não vem te visitar?
Por que viria?
Vocês não estão namorando?
Não. Somos só amigos.
Acho que não.
Você muda completamente
quando está com ela.
Fica todo sorridente e gentil.
Não sorri quando está com amigos?
Acho que faz sentido.
Então,
ainda posso ter esperança?
De quê?
Deixa pra lá.
Melhoras, professor.
Saia. Estou cansado.
Sim, professor.
Tchau.
Pode abaixar isso antes de ir?
Claro!
Cheguei.
-Mãe.
-Sim?
-O quê?
Anos atrás,
quando fui para Seul,
em que hospital eu fiquei?
Do que está falando?
Quando fui para aquele hospital em Seul
no primeiro ano.
Por que iria para o hospital?
Sou farmacêutica, sabia?
Nunca ficou doente
a ponto de ir para o hospital.
Fiquei, sim.
Nunca?
Nunca.
Pai, eu nunca fui para o hospital?
O quê?
Como assim?
O que foi aquilo?
Foi outra pessoa?
Prof. Ga, quando você era jovem,
ficou famoso por ser
um prodígio da matemática.
CAP. 51: A BOBAGEM DO VALOR ABSOLUTO
Por que decidiu virar professor?
Antes da segunda Olimpíada de Matemática,
eu desisti de competir.
Oficialmente, pela piora da minha visão.
Mas, na verdade, havia outro motivo.
Conheci uma pessoa no treinamento.
GA WOO-SU
PROF. DE MATEMÁTICA, COLÉGIO MURIM
Ela sempre perdia a hora
e chegava atrasada.
Lia gibi
enquanto resolvíamos os problemas.
Vê-la resolver tudo tão rápido,
até questões que eu não conseguia…
Bangue!
…me deixava perplexo.
Ela tinha uma intuição incrível
e gostava de matemática.
Percebi que conheceria
muitas pessoas assim,
e isso abalou minha confiança.
Eu não sabia o que fazer.
Depois que desisti,
fui fazer uma cirurgia no olho.
E foi lá que conheci uma garotinha.
Quando vi o brilho nos olhos dela
e como ela pulava de alegria,
me lembrei de quando a matemática
despertou meu interesse.
Até então, eu só tinha aprendido.
Foi a primeira vez que senti alegria
em ensinar outra pessoa.
Então essa garotinha
deve ter competido nas Olimpíadas
e ficado ótima em matemática.
Bem…
A vida nem sempre é como esperamos.
Ela pirou.
Última pergunta.
O que a matemática significa
para você, Prof. Ga?
SALA DOS PROFESSORES
Matemática…
-Bom dia.
Bom dia.
Matemática
é o processo
de descobrir meus próprios limites.
Bom dia.
-Bom dia.
Tirei 55.
Parabéns por sobreviverem
a mais um ano.
Sim, fizemos um trabalho incrível.
Ótimo trabalho!
-Mandaram bem!
-Ótimo trabalho!
-Bom trabalho.
Vocês vão para o último ano.
Se relaxarem nas férias,
vão se arrepender.
Não é que só devem estudar.
Reservem um tempo para descobrir
do que gostam,
no que são boas e o que querem fazer.
Fiquem atentas, se conheçam melhor…
e sigam em frente.
Trilhem o caminho que escolherem
com confiança,
não importa o que os outros digam.
Todas vocês
são…
estrelas com luz própria.
-Prof. Ga!
-Que fofo!
Dispensadas.
-Obrigada.
CAP. 52: QUE BOM QUE NOS CONHECEMOS
-O que acham?
-Ficou ótimo.
"Você e eu, nossos corações tão próximos.
Como estrelas em órbita,
distantes agora, juntas pela eternidade."
O que acham?
Eui-ju e Go-ya.
-Vocês têm talento.
-Arrasaram.
-Respeito!
-Ficou incrível.
-Muito legal.
-Amei.
-O melhor.
-A gente arrasou.
"Estrelas em órbita". Somos nós.
-Sim, com certeza.
-Eui-ju.
JEONJU PARA AEROPORTO
Eu vou te visitar, tá?
Não demora.
Vou pegar o próximo voo.
Jenny.
Não se esqueça da gente.
E não saia do grupo, ouviu?
Vou te encher de emojis o tempo todo.
Faz isso, por favor!
Se cuida, Jenny.
Arrume um namorado antes de voltar.
Tá bom.
Por que a Eui-ju está demorando?
Lá está ela.
-Anda logo!
-Rápido!
Está atrasada!
Por que demorou tanto?
A Ji-a disse que queria se despedir,
então esperei ela sair do trabalho.
-Quando falei isso?
-Foi o que você disse.
Ji-a!
Ji-a.
Nunca vou me acostumar com a energia dela.
Verdade.
Vocês são como cão e gato.
Miau! Au-au!
Desculpa não ter te apoiado.
Se cuida.
Coma isto no caminho.
Minha colega de carteira.
-Colegas de carteira.
-Valeu.
Tenho algo para você.
Se cuide e não se esqueça da gente.
Pode deixar.
Tcharam!
UMA ESTRELA DISTANTE
Que demais!
Eui-ju.
Vou sentir sua falta.
Com certeza.
Ei, estou aqui!
Estou aqui.
Amo vocês!
-Lá vai ela.
-Tchau.
-Tchau, Jenny!
-Tchau!
Até mais!
Que bom que nos conhecemos.
Obrigada por tornarem
todos os dias divertidos e alegres.
Todas as minhas lembranças na Coreia
são com vocês,
e…
eu amei cada momento.
Posso estar indo embora,
mas nossa amizade é para sempre.
Ainda nos veremos.
Obrigada por me receberem
com tanto carinho
e me darem tantas lembranças especiais.
Até mais…
Vou tirar uma foto.
-Boa.
-Ótimo.
-Aqui.
-A Coreia é linda.
-Gosto de tteokbokki.
-É?
-Tteokbokki é top.
-Sozinho é sem graça.
-É a melhor parte.
-Curto sundae.
E frango e pizza?
Certo.
Quanto à web novel, graças aos leitores
que torceram pela volta dela,
terminei de escrever
e publiquei oficialmente.
Teve um milhão de downloads.
Finalmente me tornei
uma autora de sucesso.
Querem saber como acabou?
ÉRAMOS AMIGOS
CAPÍTULO FINAL
Tá bom, entendi.
Finalmente percebi que gosta do Tae-ha.
Chega.
Si-on.
Eu disse que não me arrependeria.
Mas me arrependo.
Das crueldades que te disse.
Obrigado por tudo, Yoon!
Qual é! A gente ainda vai se ver.
Não vamos.
É a última vez.
Isso é necessário?
Si-on, você era tudo pra mim
no ensino médio.
Não quero perder você.
Parece que eu venci.
Então por que me sinto tão mal?
Acha que é uma competição?
E daí se venceu?
Vai ganhar uma medalha?
Seu idiota.
Parem com isso.
Eu vou embora.
Si-on, espere.
Como assim?
Aí estão vocês.
Eu estava procurando vocês.
Vamos nos sentar.
O que foi? Por que esse clima pesado?
Alguém morreu ou algo assim?
Não estou a fim de piadas.
Levou um fora.
Olha…
Então vai desistir?
Eu…
me recuso a desistir do Yoon!
Ei, Jae-min.
O quê? O que tem a dizer?
Credo.
Ei, Yoon.
Nunca mais vai ver o Si-on?
Claro que vai.
Você também, Tae-ha.
Consegue ser feliz
vendo o Yoon tão triste?
Vamos morar juntos!
O quê?
-Todos nós?
-Não é nada de mais.
Vamos morar juntos.
Só se conhece alguém
depois de morar junto.
É assim que vemos
a verdadeira face das pessoas.
Mesmo assim, não precisamos morar juntos.
Está com medo?
Fique quieto.
Nunca!
Estou confiante.
Não parece certo…
Silêncio!
Não se preocupe, meu cervozinho.
O quê?
Será divertido.
Divertido?
Será um inferno.
É o segundo round?
Muito bem, vamos!
Para o nosso doce lar!
Isso! Bangue, bangue!
Vamos nessa!
WEB NOVEL MAIS POPULAR DE 2026
ÉRAMOS AMIGOS
CAPÍTULO FINAL: PRIMEIRA NEVE
Amor,
quando esta foto foi tirada?
Nossa!
Quando fui ao pronto-socorro
com intoxicação alimentar.
Pronto-socorro?
Você me fez comer um monte de ostra crua,
dizendo que dava energia.
Nossa…
Ah, quando estávamos em Seul?
O que faz aqui?
Você viaja amanhã, né?
Já fez as malas?
Já. Veio se despedir?
Vim te dar isto.
PRIMEIROS SOCORROS
Dizem que despesas médicas nos EUA
são muito caras
e que é difícil achar remédio.
E se ficar doente?
Não fique doente.
Não se aproxime muito da Deul-i
enquanto estiver lá.
Também não se aproxime muito
de nenhuma americana.
Se concentre nos estudos, está bem?
E cuidado com as americanas bonitas.
Com os americanos bonitos também.
Se alguém falar com você,
não sorria de volta.
Tá bom?
Obrigado.
É desse sorriso que estou falando.
Isso vai ser um desastre.
Você só vai passar
o período de férias nos EUA
para fazer pesquisa, né?
Você tem que voltar.
Você se preocupa demais.
Boa sorte com a escrita.
E a próxima história?
O título é…
Boa viagem.
Obrigado. Se cuide.
Prof. Ga!
Apareça, professor!
Olha, está nevando!
É a primeira neve!
Primeira neve.
Está nevando!
É a primeira neve!
Gosta tanto assim?
Claro!
É minha primeira neve!
Primeira neve!
Minha primeira neve!
Pedra, papel, tesoura!
Tudo é agridoce
Talvez esse seja o meu verdadeiro eu
Deixe tudo mais doce
Agridoce
-Que fofas!
-Jenny!
O que você sente de verdade
Se bater a insegurança
Vai ficar tudo bem
Quando você olha para o céu
É agridoce
Tudo é agridoce
Talvez esse seja o meu verdadeiro eu
Deixe tudo mais doce
Agridoce
-Tchau!
FIM
Legendas: Ana Paula Badaró